ovo je bolje od moje mašte, ovo je ostvarenje snova
pet dolara izvinite me na način na koji radi, gubitnik plaća dobitniku pravo što želim
kako možeš reći kako si pobijedio Čuo sam prvo moje klizaljke Busterovu liniju ako možeš
pogledaj me u oči i reci to ravno lice
Platit ću vam da sam prvo čuo svoje klizaljke preko cilja
smješkaš se nikako ne definitivno u redu, biti tip koji je drugi iz kreveta
jesi li dobro, hvala. Baš kao što pitaš zbogom
ja isto
kad sam započeo ulazak prije 40 godina, mislio sam da sam možda samo to kupac
ali vi, djeca i vaši roditelji, dokazujem da nisam u pravu zbog ovoga, hvala vam sada
moja zakupnina je veća i oni su u vašoj građevinskoj tvrtki
srušit će ga i sagraditi visoko podignute stanove koji su truli
oduvijek mi je bilo čarobno mjesto pa se nadam da ćete i vi to moći
uzmi samo mali dio te čarobne Williame. hvala ti što ovo ne mogu izdržati
Spustite se dolje i došli ste ovdje jer je to bilo dijete, možda bi i trebali
prekine ga Frank i rekao mu je grozno gdje ćemo pronaći žene
kažeš da volim žene ne sjećaš se
naravno sjećam se čega
kako možete klizati da osvojite svoju dušu, kako možete disati kad se nosite
tvoje pantalone
Trebao bih shvatiti bezalkoholno piće možda sam ljuskaviji i bolje klizati
Želite li sigurno utrku
do
glupan
- ono što imaš je rukovati se
dobri dečki da nasilje nikada ništa ne rješava
vjerojatno nisi potpuni kreten zbog svog zla Andrew Clemons Kurt
ah, dušo Aaron, mislim da ste propustili jednu Žao mi je mama, ali imam ovu glupu školu
projekt napraviti ono što je, što su čitave prostorije, za koje bih želio da predaju
zajedno vremensku kapsulu za novog knjižničarka mr. Feeny me je zadužio
dušo to je super
zašto vremenska kapsula zašto se nešto uklapa u zemlju
ne raste Aaron. Mislim da bi bilo uzbudljivo kad bi pronašla takvu kapsulu
sahranjena je prije 50 godina, da, tada sam je mogao sahraniti u novoj knjižnici. Oh
Seamus ovo nije IOU, ali nikad više nisam pokušao da ga žele srušiti
Rakete, što je to molba protiv toga, što je velika stvar
gradeći samo zgradu Aaron to je čarobno mjesto
tamo smo Kirk i ja tukli dnevne svjetiljke jedni od drugih
nisam znao, pa hoćeš li potpisati da se kladimo da smo Joe, tvoj otac i ja klizali
na raketu prilično užurban nikad nisam ručao gladan i gladan
super velika dva hot dog dva hot doga dolaze
možeš li napraviti tri da si gladan da i ne ok
dvije limunade tri ste žedne što ste se probudili žedni zašto dodatni
ovo je sjajno što si trudna, moramo ti nabaviti hranu za koju jedeš
nas dvoje zgrabite nas za stol i slušajte mislite da Andrew želi svoj kečap na svom
zbog čega misliš da će biti dječak onako kako sam znao da ću se udati za tebe
kad sam te prvi put vidjela znaš da li bi se željela okupiti
uvijek mi je žao telefona, valjda mislite da nisam obraćao pažnju
o raketi, da da, mora postojati nešto što možemo znati nekoliko
Prije nekoliko godina moja tvrtka je pokazala imovinu koja se kasnije morala skinuti
tržište jer je označeno kao povijesna znamenitost možda to možemo i učiniti
ista stvar za raketu nazvat ću povijesnu ploču i kažem da se držimo
vani dolje dok im glave ne iskoče
pretpostavite da ste se skejtali na skeli rakete tamo sam vodio braću Bruce
za tri uzastopna prvenstva u roler derbiju
čestitam da, kupio sam ih glavama s najboljima ne mislite tako
ne ne, Oduvijek sam sumnjao da pokušavaju doći pored mene
ma daj ne, ne, stvarno nije potrebno, želiš pucati o ne
hvala to su najbolje godine u mom životu ako i ja
možeš učiniti sve što mi kažeš da sam spreman zabiti neku guzu
drago mi je što je na našoj strani, vi stvarno mislite da će to učiniti peticija
trik koji nikad ne znate dok ne pokušate
U redu, pomoći će mi ako dobro držim usta dobro i obećavam
vi malo vjere, da, mr. LAN Joe da, napravit ću za tebe s kojom bih želio razgovarati
ti oko rakete ok, imaš pet minuta to mjesto znači
mnogo ljudi je stotine ljudi potpisalo ovu peticiju
spremite ga mm-hmm, prilično je impresivno. Nije me briga je li potpisalo milijun ljudi
Znam kako se osjećate, ali stvari se mijenjaju i to se zove progres napretka koji bih volio
da vam pročitam nešto. Žao mi je dječaka. Malo sam zauzeta, ali kako možete
U školi, sigurno smo stali na putu napretka
mislite da trošenje rakete predstavlja napredak, zašto ne kupite Taj Mahal i okrenete ga
u kondominijske jedinice ili srušiti Nagnuti toranj u Pizi i graditi
nešto ravno
da dobro, zašto ne odete napuniti Grand Canyon i učiniti ga parkiralištem
napredak
ideš li
što radiš nekoliko koraka za čovječanstvo, molim te reci mi da jesi
očekujući uragan koji će srušiti ovo mjesto na kojem me vode
to
super, mislim da nećemo napraviti našu košarkašku igru ​​za bebe kako ste bili
što pokušavaš dokazati, ali sad kad sam ti privukao pažnju
volio bih vam pročitati nešto iz džepa
čitati
kako će telefonski broj vrtlara Marthe pomoći drugim džepovima. Oh
glasno oh u redu da uništim čarobno mjesto u ime napretka
smiješno poslovanje Mislim da nema ničeg što se čak i zločinu više ne protivi
od poezije do filozofije do samog života nego od neprekidnog poslovanja
dobro da je to razlog zašto je Henry David Thoreau
trebamo li biti u takvoj očajničkoj žurbi zašto bi nas trebalo goniti
Pronaći ću nešto kroz tvoju vremensku kapsulu, da nalijepim limenku hidrolize
Galski simulator ne ne to je bio poklon
Tko sam to ja, slatka si, hvala
ovo je jedan od rijetkih puta kad sam te prvi put vidio s djevojkom koju smo uvijek mogli
stavite u vremensku kapsulu
gdje je to uzeo hmm, uzet je u raketu davno prije
na Dannyjevu rođendansku zabavu Benjamina ne znam mogu li Jennifer Albert
Einstein je umro
prije četiri godine
Sigurna sam da bi želio da odete tamo mojoj mami hvala što je sredila gospođicu Cade ako to uspije
zaključavanje kotača samo idite
kako ćeš znati voliš li djevojku koja je teška
atrija pumpa krv brže ticala može doći do dilatacije oka i
ako joj učinite ime i zadirkujete je i dobijete smiješan osjećaj u želucu
svaki put kad je vidite vjerojatno joj se sviđate
moj se trbuh osjeća smiješno, ali ne znam je li to Jennifer ili je moja kemija
eksperimenti reći ću vam što
odložite eksperimente u kemiji tjedan dana ili mislim da ćete znati
momče, stvarno želiš taj model mliječni put, ne znaš ako
Oženit ću se Jennifer jednog dana. Bolje da počnem štedjeti sada mislim da mogu
upravljajte još četvrt sata tjedno Hvala vam što bi se dobro udala za mene
ako stvarno vjerujete u nešto što možete učiniti
Ma daj tata znaš da te stvari nikada nisu znanstveno dokazane
Benjamin, zdravo Stephanie. Postavio sam bitku nije dobro, upravo sam je dobio
na poziv povijesnog odbora kažu da je prekasno za proglašavanje rakete i
povijesni orijentir hmm. Želim da vidite nešto poznata lica
ne hmm, što je s mladićem do krajnje lijeve, ne da ne zvoni
ne, mislim da će vam ovo biti vrlo zanimljivo tijekom razdoblja od 40 godina
lice se može dobro promijeniti, ne čini se malo poznato uh-hah, možda će to biti
Pomozite
Ne znam dobro
to je zato što sam na papiru, a potom i ovoj fotografiji, vidio njegovu sliku
izgleda poznato, ali nisam ga mogao smjestiti pa je kliznuo u raketu - idem
pogledajte ga da se nadamo da vam je iskra cimeta ostavila da mislite da će pomoći
netko mi je jednom rekao i stvarno vjeruješ u nešto što možeš napraviti
dogodi se mr. Lanza uh još jedna molba br
Prepoznajem nekoga koga godinama nisam vidio ovu sliku, a neke su dobre
dani su mi loši, ali samo si rekao da si imao lijepih dana tamo
Da, stvari su se promijenile u poslu, ne možete odlučivati ​​srcem
napredak znaš napredak ako misliš da je to napredak zašto ne bi išao
i kupimo nekoliko piramida i pretvorimo ih u kina u redu
prošla sam sve to prije, iako je to bilo prilično dobro
Andrew, ovdje trošimo vrijeme, zaboravljam dijete, trebalo bi čudo
da bi spasili raketu došlo je do iznenadnog odjeka protiv pucanja zrakoplova
raketa bilo kakvo žaljenje ah raketa surd vrijeme je da ljudima treba mjesto
živi, ​​zar ne, kako bi ti se svidjelo kad bi netko klizao kroz tvoju dnevnu sobu
ok hvala dobro, to je to iz rakete koju ima
je li vam Janet Bailey izvještavala s News Channel 4
Ne mogu vjerovati da se to događa, ne tako davno da jesam
predložio Jennifer što samo neko ko kliza sam koristio da popravim tko
uzrujani o
Kayle granatiranjem kante 5 kako možeš učiniti nešto takvo
zašto svojim srcem ne mislite umjesto svog idiotskog dijapozitiva ili
zdrav kaput Ruthy dobro, ja bih bio najbolji body-slam u ligi prema Giantsu
slatko, pričaj mi što hoćeš odbiti raketu ne ne ne brini se ok
poglavar ju pusti
biti operator trećeg niza
i potpuno zbuniti
imajući to, dobio si me
mr. Lam Ville zašto iznenadna odluka da nakon toga ne sruši raketu
otkrivanje koliko raketa znači ljudima na koje se odlučila zajednica II
uštedite ga i učinite ga dijelom mog visokog uspona, koštat će me gomila, ali tamo
mora biti ravnoteža između napretka i štednje povijesnih znamenitosti
vaša odluka ima ikakve veze s današnjim čudnim pojavama gospodine ne ne
ne ne, Janet Bailey se s raketom veselila
klizanje
to će pomoći da se ponovno otvori bash za dva tjedna, a to ne mogu smisliti
sve što bih radije želio da te pobijedim
tu je novi učitelj. Već imam nekoga na umu
znate da sam vam već nekoliko puta rekao da više ne upotrebljavate svoje supersile
nekoliko tisuća desnih Russ ok kad ih dvaput upotrijebite da biste to odbili
olupina lopta i treći put kad je zaustaviš treći put